Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The :func:`~django.test.override_settings` decorator can now affect the master router in :setting:`DATABASE_ROUTERS`.
zh_hans: :func:`~django.test.override_settings` 装饰器现在可以影响 :setting:`DATABASE_ROUTERS` 中的主路由器。

source: Added test client support for file uploads with file-like objects.
zh_hans: 添加了对使用类文件对象进行文件上传的测试客户端支持。

source: A shared cache is now used when testing with an SQLite in-memory database when using Python 3.4+ and SQLite 3.7.13+. This allows sharing the database between threads.
zh_hans: 在使用 Python 3.4+ 和 SQLite 3.7.13+ 进行测试时，现在使用共享缓存来测试 SQLite 内存数据库。这允许在线程之间共享数据库。

source: :class:`~django.core.validators.URLValidator` now supports IPv6 addresses, Unicode domains, and URLs containing authentication data.
zh_hans: :class:`~django.core.validators.URLValidator` 现在支持 IPv6 地址、Unicode 域名和包含身份验证数据的 URL。

source: Backwards incompatible changes in 1.8
zh_hans: 1.8 版本中的向后不兼容的更改

source: In addition to the changes outlined in this section, be sure to review the :ref:`deprecation plan <deprecation-removed-in-1.8>` for any features that have been removed. If you haven't updated your code within the deprecation timeline for a given feature, its removal may appear as a backwards incompatible change.
zh_hans: 除了本节中概述的更改之外，请确保查看 :ref:`弃用计划 <deprecation-removed-in-1.8>`，以了解已移除的任何功能。如果您在给定功能的弃用时间内未更新您的代码，其移除可能会被视为不兼容的变更。

source: Related object operations are run in a transaction
zh_hans: 相关对象操作在事务中执行

source: Some operations on related objects such as :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.add()` or direct assignment ran multiple data modifying queries without wrapping them in transactions. To reduce the risk of data corruption, all data modifying methods that affect multiple related objects (i.e. ``add()``, ``remove()``, ``clear()``, and direct assignment) now perform their data modifying queries from within a transaction, provided your database supports transactions.
zh_hans: 某些操作涉及到相关对象，例如 :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.add()` 或直接赋值，在没有包装在事务中的情况下运行多个数据修改查询。为了减少数据损坏的风险，现在所有涉及多个相关对象的数据修改方法（即 ``add()``, ``remove()``, ``clear()`` 和直接赋值）都会在事务内执行其数据修改查询，前提是您的数据库支持事务。

source: This has one backwards incompatible side effect, signal handlers triggered from these methods are now executed within the method's transaction and any exception in a signal handler will prevent the whole operation.
zh_hans: 这个改变带来了一个向后不兼容的副作用，从这些方法触发的信号处理程序现在在方法的事务中执行，而且信号处理程序中的任何异常都会阻止整个操作。

source: Assigning unsaved objects to relations raises an error
zh_hans: 将未保存的对象分配给关系会引发错误。

source: To more easily allow in-memory usage of models, this change was reverted in Django 1.8.4 and replaced with a check during ``model.save()``. For example:
zh_hans: 为了更容易允许在内存中使用模型，这个更改在 Django 1.8.4 中已被撤销，并在 ``model.save()`` 期间替换为检查。例如：

source: A similar check on assignment to reverse one-to-one relations was removed in Django 1.8.5.
zh_hans: 在 Django 1.8.5 中，取消了对反向一对一关系分配的类似检查。

source: Assigning unsaved objects to a :class:`~django.db.models.ForeignKey`, :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey`, and :class:`~django.db.models.OneToOneField` now raises a :exc:`ValueError`.
zh_hans: 将未保存的对象分配给 :class:`~django.db.models.ForeignKey`、:class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` 和 :class:`~django.db.models.OneToOneField` 现在会引发 :exc:`ValueError`。

source: Previously, the assignment of an unsaved object would be silently ignored. For example:
zh_hans: 以前，对未保存的对象的分配会被静默忽略。例如：

source: Now, an error will be raised to prevent data loss:
zh_hans: 现在，将引发一个错误以防止数据丢失：

source: If you require allowing the assignment of unsaved instances (the old behavior) and aren't concerned about the data loss possibility (e.g. you never save the objects to the database), you can disable this check by using the ``ForeignKey.allow_unsaved_instance_assignment`` attribute. (This attribute was removed in 1.8.4 as it's no longer relevant.)
zh_hans: 如果你需要允许分配未保存的实例（旧行为）并且不担心可能的数据丢失（例如，你从不将对象保存到数据库），你可以通过使用 ``ForeignKey.allow_unsaved_instance_assignment`` 属性来禁用此检查（此属性在 1.8.4 中已被移除，因为不再相关）。

source: Management commands that only accept positional arguments
zh_hans: 仅接受位置参数的管理命令

source: If you have written a custom management command that only accepts positional arguments and you didn't specify the ``args`` command variable, you might get an error like ``Error: unrecognized arguments: ...``, as variable parsing is now based on :py:mod:`argparse` which doesn't implicitly accept positional arguments. You can make your command backwards compatible by simply setting the ``args`` class variable. However, if you don't have to keep compatibility with older Django versions, it's better to implement the new :meth:`~django.core.management.BaseCommand.add_arguments` method as described in :doc:`/howto/custom-management-commands`.
zh_hans: 如果你编写了一个只接受位置参数的自定义管理命令，并且没有指定 ``args`` 命令变量，你可能会遇到类似 ``Error: unrecognized arguments: ...`` 的错误，因为变量解析现在基于 :py:mod:`argparse`，它不会隐式接受位置参数。你可以通过简单地设置 ``args`` 类变量来使你的命令向后兼容。然而，如果你不需要与旧版本的 Django 保持兼容性，最好按照 :doc:`/howto/custom-management-commands` 中描述的方法实现新的 :meth:`~django.core.management.BaseCommand.add_arguments` 方法。

source: Custom test management command arguments through test runner
zh_hans: 通过测试运行器对自定义测试管理命令的参数进行设置

source: The method to add custom arguments to the ``test`` management command through the test runner has changed. Previously, you could provide an ``option_list`` class variable on the test runner to add more arguments (à la :py:mod:`optparse`). Now to implement the same behavior, you have to create an ``add_arguments(cls, parser)`` class method on the test runner and call ``parser.add_argument`` to add any custom arguments, as parser is now an :py:class:`argparse.ArgumentParser` instance.
zh_hans: 通过测试运行器向 ``test`` 管理命令添加自定义参数的方法已经发生了变化。以前，你可以在测试运行器上提供一个 ``option_list`` 类变量来添加更多参数（类似于 :py:mod:`optparse`）。现在，为了实现相同的行为，你必须在测试运行器上创建一个 ``add_arguments(cls, parser)`` 类方法，并调用 ``parser.add_argument`` 来添加任何自定义参数，因为现在的 parser 是一个 :py:class:`argparse.ArgumentParser` 实例。

source: Model check ensures auto-generated column names are within limits specified by database
zh_hans: 模型检查确保自动生成的列名在数据库指定的限制范围内

source: A field name that's longer than the column name length supported by a database can create problems. For example, with MySQL you'll get an exception trying to create the column, and with PostgreSQL the column name is truncated by the database (you may see a warning in the PostgreSQL logs).
zh_hans: 字段名长度超过数据库支持的列名长度可能会引发问题。例如，在 MySQL 中，尝试创建该列时会引发异常；在 PostgreSQL 中，数据库会截断列名（你可能会在 PostgreSQL 日志中看到警告）。

source: A model check has been introduced to better alert users to this scenario before the actual creation of database tables.
zh_hans: 引入了模型检查，以在实际创建数据库表之前更好地提醒用户注意这种情况。

source: If you have an existing model where this check seems to be a false positive, for example on PostgreSQL where the name was already being truncated, simply use :attr:`~django.db.models.Field.db_column` to specify the name that's being used.
zh_hans: 如果你有一个现有的模型，在其中这个检查似乎是一个错误的正检，例如在 PostgreSQL 上，其中名称已经被截断，只需使用 :attr:`~django.db.models.Field.db_column` 来指定正在使用的名称。

source: The check also applies to the columns generated in an implicit ``ManyToManyField.through`` model. If you run into an issue there, use :attr:`~django.db.models.ManyToManyField.through` to create an explicit model and then specify :attr:`~django.db.models.Field.db_column` on its column(s) as needed.
zh_hans: 这个检查也适用于隐式生成的 ``ManyToManyField.through`` 模型中的列。如果在那里遇到问题，可以使用 :attr:`~django.db.models.ManyToManyField.through` 创建一个显式模型，然后根据需要指定其列的 :attr:`~django.db.models.Field.db_column`。

source: Query relation lookups now check object types
zh_hans: 现在查询关系查找会检查对象类型

source: Querying for model lookups now checks if the object passed is of correct type and raises a :exc:`ValueError` if not. Previously, Django didn't care if the object was of correct type; it just used the object's related field attribute (e.g. ``id``) for the lookup. Now, an error is raised to prevent incorrect lookups:
zh_hans: 现在，查询模型查找会检查传递的对象是否是正确的类型，如果不是，则引发 :exc:`ValueError`。以前，Django 不关心对象是否是正确的类型；它只是使用对象的相关字段属性（例如 ``id``）进行查找。现在，会引发错误以防止不正确的查找：

source: ``select_related()`` now checks given fields
zh_hans: ``select_related()`` 现在会检查给定的字段。

source: ``select_related()`` now validates that the given fields actually exist. Previously, nonexistent fields were silently ignored. Now, an error is raised:
zh_hans: ``select_related()`` 现在会验证给定的字段是否实际存在。以前，不存在的字段会被默默忽略。现在会引发错误：

source: The validation also makes sure that the given field is relational:
zh_hans: 验证还确保给定字段是关系型的：

source: Default ``EmailField.max_length`` increased to 254
zh_hans: 默认的 ``EmailField.max_length`` 增加到了 254。

source: The old default 75 character ``max_length`` was not capable of storing all possible RFC3696/5321-compliant email addresses. In order to store all possible valid email addresses, the ``max_length`` has been increased to 254 characters. You will need to generate and apply database migrations for your affected models (or add ``max_length=75`` if you wish to keep the length on your current fields). A migration for :attr:`django.contrib.auth.models.User.email` is included.
zh_hans: 旧的默认值为 75 个字符的 ``max_length`` 无法存储所有可能符合 RFC3696/5321 标准的电子邮件地址。为了存储所有可能的有效电子邮件地址，``max_length`` 已增加到 254 个字符。您需要为受影响的模型生成并应用数据库迁移（或者如果希望保留当前字段的长度，则添加 ``max_length=75``）。一个用于 :attr:`django.contrib.auth.models.User.email` 的迁移已包含在内。

source: Support for PostgreSQL versions older than 9.0
zh_hans: 对于早于 9.0 版本的 PostgreSQL 的支持

source: The end of upstream support periods was reached in July 2014 for PostgreSQL 8.4. As a consequence, Django 1.8 sets 9.0 as the minimum PostgreSQL version it officially supports.
zh_hans: PostgreSQL 8.4 的上游支持期限在 2014 年 7 月结束。因此，Django 1.8 将 9.0 版本设置为其正式支持的最低 PostgreSQL 版本。

source: This also includes dropping support for PostGIS 1.3 and 1.4 as these versions are not supported on versions of PostgreSQL later than 8.4.
zh_hans: 这还包括不再支持 PostGIS 1.3 和 1.4，因为这些版本在 8.4 之后的 PostgreSQL 版本上不受支持。

source: Django also now requires the use of Psycopg2 version 2.4.5 or higher (or 2.5+ if you want to use :mod:`django.contrib.postgres`).
zh_hans: Django 现在要求使用 Psycopg2 版本 2.4.5 或更高版本（如果要使用 :mod:`django.contrib.postgres`，则需要 2.5+）。

source: Support for MySQL versions older than 5.5
zh_hans: 对于早于 5.5 版本的 MySQL 的支持

source: The end of upstream support periods was reached in January 2012 for MySQL 5.0 and December 2013 for MySQL 5.1. As a consequence, Django 1.8 sets 5.5 as the minimum MySQL version it officially supports.
zh_hans: MySQL 5.0 的上游支持期限在 2012 年 1 月到期，MySQL 5.1 的上游支持期限在 2013 年 12 月到期。因此，Django 1.8 将 5.5 版本设置为其正式支持的最低 MySQL 版本。

source: Support for Oracle versions older than 11.1
zh_hans: 对于早于 11.1 版本的 Oracle 的支持

source: The end of upstream support periods was reached in July 2010 for Oracle 9.2, January 2012 for Oracle 10.1, and July 2013 for Oracle 10.2. As a consequence, Django 1.8 sets 11.1 as the minimum Oracle version it officially supports.
zh_hans: Oracle 9.2 的上游支持期限在 2010 年 7 月到期，Oracle 10.1 的上游支持期限在 2012 年 1 月到期，Oracle 10.2 的上游支持期限在 2013 年 7 月到期。因此，Django 1.8 将 11.1 版本设置为其正式支持的最低 Oracle 版本。

source: Specific privileges used instead of roles for tests on Oracle
zh_hans: 在 Oracle 上，测试中使用特定权限而不是角色。

source: Earlier versions of Django granted the CONNECT and RESOURCE roles to the test user on Oracle. These roles have been deprecated, so Django 1.8 uses the specific underlying privileges instead. This changes the privileges required of the main user for running tests (unless the project is configured to avoid creating a test user). The exact privileges required now are detailed in :ref:`Oracle notes <oracle-notes>`.
zh_hans: 早期版本的 Django 在 Oracle 上为测试用户授予 CONNECT 和 RESOURCE 角色。这些角色已被弃用，因此 Django 1.8 改为使用特定的底层权限。这改变了运行测试所需的主用户的权限（除非项目配置为避免创建测试用户）。现在所需的确切权限详见 :ref:`Oracle 注释 <oracle-notes>`。

source: ``AbstractUser.last_login`` allows null values
zh_hans: ``AbstractUser.last_login`` 允许空值

source: The :attr:`AbstractUser.last_login <django.contrib.auth.models.User.last_login>` field now allows null values. Previously, it defaulted to the time when the user was created which was misleading if the user never logged in. If you are using the default user (:class:`django.contrib.auth.models.User`), run the database migration included in ``contrib.auth``.
zh_hans: :attr:`AbstractUser.last_login <django.contrib.auth.models.User.last_login>` 字段现在允许空值。以前，它默认为用户创建时的时间，如果用户从未登录，这会产生误导。如果你使用的是默认用户（:class:`django.contrib.auth.models.User`），请运行 ``contrib.auth`` 中包含的数据库迁移。

source: If you are using a custom user model that inherits from ``AbstractUser``, you'll need to run :djadmin:`makemigrations` and generate a migration for your app that contains that model. Also, if wish to set ``last_login`` to ``NULL`` for users who haven't logged in, you can run this query::
zh_hans: 如果你使用从 ``AbstractUser`` 继承的自定义用户模型，你需要运行 :djadmin:`makemigrations` 并为包含该模型的应用程序生成一个迁移。此外，如果希望将未登录的用户的 ``last_login`` 设置为 ``NULL``，你可以运行以下查询：

source: Support for GEOS 3.1 and GDAL 1.6 has been dropped.
zh_hans: 不再支持 GEOS 3.1 和 GDAL 1.6 版本。

source: Support for SpatiaLite < 2.4 has been dropped.
zh_hans: 不再支持 SpatiaLite 版本低于 2.4 。

source: GIS-specific lookups have been refactored to use the :class:`django.db.models.Lookup` API.
zh_hans: GIS-specific lookups 已经重构以使用 :class:`django.db.models.Lookup` API。

source: The default ``str`` representation of :class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry` objects has been changed from WKT to EWKT format (including the SRID). As this representation is used in the serialization framework, that means that ``dumpdata`` output will now contain the SRID value of geometry objects.
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry` 对象的默认 ``str`` 表示已从 WKT 更改为 EWKT 格式（包括 SRID）。由于这个表示法在序列化框架中使用，这意味着 ``dumpdata`` 输出现在将包含几何对象的 SRID 值。

source: Priority of context processors for ``TemplateResponse`` brought in line with ``render``
zh_hans: 对于 ``TemplateResponse``，上下文处理器的优先级已与 ``render`` 保持一致。

source: The :class:`~django.template.response.TemplateResponse` constructor is designed to be a drop-in replacement for the :func:`~django.shortcuts.render` function. However, it had a slight incompatibility, in that for ``TemplateResponse``, context data from the passed in context dictionary could be shadowed by context data returned from context processors, whereas for ``render`` it was the other way around. This was a bug, and the behavior of ``render`` is more appropriate, since it allows the globally defined context processors to be overridden locally in the view. If you were relying on the fact context data in a ``TemplateResponse`` could be overridden using a context processor, you will need to change your code.
zh_hans: :class:`~django.template.response.TemplateResponse` 构造函数旨在成为 :func:`~django.shortcuts.render` 函数的一个替代。然而，它存在一个轻微的不兼容性，即对于 ``TemplateResponse``，传递的上下文字典中的上下文数据可能会被上下文处理器返回的上下文数据覆盖，而对于 ``render`` 则相反。这是一个错误，而 ``render`` 的行为更为合适，因为它允许在视图中本地覆盖全局定义的上下文处理器。如果你依赖于在 ``TemplateResponse`` 中使用上下文处理器可以覆盖上下文数据的事实，那么你需要更改你的代码。

source: Overriding ``setUpClass`` / ``tearDownClass`` in test cases
zh_hans: 在测试用例中重写 ``setUpClass`` / ``tearDownClass``

source: The decorators :func:`~django.test.override_settings` and :func:`~django.test.modify_settings` now act at the class level when used as class decorators. As a consequence, when overriding ``setUpClass()`` or ``tearDownClass()``, the ``super`` implementation should always be called.
zh_hans: 装饰器 :func:`~django.test.override_settings` 和 :func:`~django.test.modify_settings` 现在在作为类装饰器使用时以类级别的方式起作用。因此，在重写 ``setUpClass()`` 或 ``tearDownClass()`` 时，应始终调用 ``super`` 实现。

source: Removal of ``django.contrib.formtools``
zh_hans: 移除了 ``django.contrib.formtools`` 模块

source: The formtools contrib app has been moved to a separate package and the relevant documentation pages have been updated or removed.
zh_hans: formtools contrib 应用已被移动到一个单独的包中，并相应的文档页面已被更新或删除。

source: The new package is available `on GitHub`_ and on PyPI.
zh_hans: 新的包可以在 `GitHub`_ 和 PyPI 上获得。

source: Database connection reloading between tests
zh_hans: 测试之间重新加载数据库连接。

source: Django previously closed database connections between each test within a ``TestCase``. This is no longer the case as Django now wraps the whole ``TestCase`` within a transaction. If some of your tests relied on the old behavior, you should have them inherit from ``TransactionTestCase`` instead.
zh_hans: 以前，在 ``TestCase`` 中的每个测试之间，Django 会关闭数据库连接。现在不再是这样了，因为 Django 现在会将整个 ``TestCase`` 包装在一个事务中。如果你的一些测试依赖于旧的行为，你应该让它们继承自 ``TransactionTestCase``。

source: Cleanup of the ``django.template`` namespace
zh_hans: 对 ``django.template`` 命名空间进行了清理

source: If you've been relying on private APIs exposed in the ``django.template`` module, you may have to import them from ``django.template.base`` instead.
zh_hans: 如果你一直依赖于在 ``django.template`` 模块中公开的私有 API，你可能需要从 ``django.template.base`` 中导入它们。

source: Also private APIs ``django.template.base.compile_string()``, ``django.template.loader.find_template()``, and ``django.template.loader.get_template_from_string()`` were removed.
zh_hans: 另外，已删除了私有 API ``django.template.base.compile_string()``, ``django.template.loader.find_template()`` 和 ``django.template.loader.get_template_from_string()``。

source: ``model`` attribute on private model relations
zh_hans: 私有模型关系上的 ``model`` 属性

source: In earlier versions of Django, on a model with a reverse foreign key relationship (for example), ``model._meta.get_all_related_objects()`` returned the relationship as a ``django.db.models.related.RelatedObject`` with the ``model`` attribute set to the source of the relationship. Now, this method returns the relationship as ``django.db.models.fields.related.ManyToOneRel`` (private API ``RelatedObject`` has been removed), and the ``model`` attribute is set to the target of the relationship instead of the source. The source model is accessible on the ``related_model`` attribute instead.
zh_hans: 在早期版本的 Django 中，对于具有反向外键关系的模型（例如），``model._meta.get_all_related_objects()`` 返回关系作为具有 ``model`` 属性设置为关系源的 ``django.db.models.related.RelatedObject``。现在，这个方法返回关系作为 ``django.db.models.fields.related.ManyToOneRel`` （私有 API ``RelatedObject`` 已被删除），并且 ``model`` 属性设置为关系目标而不是源。源模型可以在 ``related_model`` 属性上访问。

source: Consider this example from the tutorial in Django 1.8:
zh_hans: 考虑一下来自 Django 1.8 教程的这个例子：

source: and compare it to the behavior on older versions:
zh_hans: 将其与旧版本的行为进行比较：

source: To access the source model, you can use a pattern like this to write code that will work with both Django 1.8 and older versions::
zh_hans: 为了访问源模型，您可以使用以下模式的代码，该代码可以在 Django 1.8 和旧版本中都有效：

source: Also note that ``get_all_related_objects()`` is deprecated in 1.8.
zh_hans: 还请注意，``get_all_related_objects()`` 在 1.8 中已被弃用。

source: The following changes to the database backend API are documented to assist those writing third-party backends in updating their code:
zh_hans: 以下对数据库后端 API 的更改已记录，以帮助那些编写第三方后端的人更新其代码：

source: ``BaseDatabaseXXX`` classes have been moved to ``django.db.backends.base``. Please import them from the new locations::
zh_hans: ``BaseDatabaseXXX`` 类已经移动到 ``django.db.backends.base``。请从新的位置导入它们：

source: The ``data_types``, ``data_types_suffix``, and ``data_type_check_constraints`` attributes have moved from the ``DatabaseCreation`` class to ``DatabaseWrapper``.
zh_hans: ``DatabaseCreation`` 类中的 ``data_types``、``data_types_suffix`` 和 ``data_type_check_constraints`` 属性已经移到了 ``DatabaseWrapper`` 中。

source: The ``SQLCompiler.as_sql()`` method now takes a ``subquery`` parameter (:ticket:`24164`).
zh_hans: ``SQLCompiler.as_sql()`` 方法现在接受一个 ``subquery`` 参数 (:ticket:`24164`)。

source: The ``BaseDatabaseOperations.date_interval_sql()`` method now only takes a ``timedelta`` parameter.
zh_hans: ``BaseDatabaseOperations.date_interval_sql()`` 方法现在只接受一个 ``timedelta`` 参数。

source: ``AdminSite`` no longer takes an ``app_name`` argument and its ``app_name`` attribute has been removed. The application name is always ``admin`` (as opposed to the instance name which you can still customize using ``AdminSite(name="...")``.
zh_hans: ``AdminSite`` 不再接受一个 ``app_name`` 参数，并且它的 ``app_name`` 属性已被删除。应用程序名称始终为 ``admin`` （与实例名称不同，你仍然可以使用 ``AdminSite(name="...")`` 进行自定义）。

source: The ``ModelAdmin.get_object()`` method (private API) now takes a third argument named ``from_field`` in order to specify which field should match the provided ``object_id``.
zh_hans: ``ModelAdmin.get_object()`` 方法（私有 API）现在接受一个名为 ``from_field`` 的第三个参数，以指定应该与提供的 ``object_id`` 匹配的字段。

source: The :meth:`ModelAdmin.response_delete() <django.contrib.admin.ModelAdmin.response_delete>` method now takes a second argument named ``obj_id`` which is the serialized identifier used to retrieve the object before deletion.
zh_hans: :meth:`ModelAdmin.response_delete() <django.contrib.admin.ModelAdmin.response_delete>` 方法现在接受一个名为 ``obj_id`` 的第二个参数，它是在删除之前用于检索对象的序列化标识符。

source: Default autoescaping of functions in ``django.template.defaultfilters``
zh_hans: 默认情况下，``django.template.defaultfilters`` 中的函数现在会自动进行自动转义。

source: In order to make built-in template filters that output HTML "safe by default" when calling them in Python code, the following functions in ``django.template.defaultfilters`` have been changed to automatically escape their input value:
zh_hans: 为了在 Python 代码中调用输出 HTML 的内置模板过滤器时使其 "默认安全"，已更改了 ``django.template.defaultfilters`` 中以下函数，以自动转义其输入值：

source: You can revert to the old behavior by specifying ``autoescape=False`` if you are passing trusted content. This change doesn't have any effect when using the corresponding filters in templates.
zh_hans: 如果您传递了可信内容，可以通过指定 ``autoescape=False`` 来恢复到旧的行为。在模板中使用相应的过滤器时，此更改不会产生任何效果。

source: ``connections.queries`` is now a read-only attribute.
zh_hans: ``connections.queries`` 现在是一个只读属性。

source: Database connections are considered equal only if they're the same object. They aren't hashable any more.
zh_hans: 现在只有当数据库连接是同一个对象时才被视为相等。它们不再是可哈希的。

source: :class:`~django.middleware.gzip.GZipMiddleware` used to disable compression for some content types when the request is from Internet Explorer, in order to work around a bug in IE6 and earlier. This behavior could affect performance on IE7 and later. It was removed.
zh_hans: :class:`~django.middleware.gzip.GZipMiddleware` 用于在请求来自 Internet Explorer 时禁用某些内容类型的压缩，以解决 IE6 及更早版本中的一个错误。这种行为可能会影响 IE7 及更高版本的性能。已被移除。

source: ``URLField.to_python`` no longer adds a trailing slash to pathless URLs.
zh_hans: ``URLField.to_python`` 不再在没有路径的 URL 中添加尾随斜杠。

source: The :tfilter:`length` template filter now returns ``0`` for an undefined variable, rather than an empty string.
zh_hans: 模板过滤器 :tfilter:`length` 现在对未定义的变量返回 ``0``，而不是空字符串。

source: ``ForeignKey.default_error_message['invalid']`` has been changed from ``'%(model)s instance with pk %(pk)r does not exist.'`` to ``'%(model)s instance with %(field)s %(value)r does not exist.'`` If you are using this message in your own code, please update the list of interpolated parameters. Internally, Django will continue to provide the ``pk`` parameter in ``params`` for backwards compatibility.
zh_hans: ``ForeignKey.default_error_message['invalid']`` 已从 ``'%(model)s instance with pk %(pk)r does not exist.'`` 更改为 ``'%(model)s instance with %(field)s %(value)r does not exist.'`` 如果您在自己的代码中使用此消息，请更新插入的参数列表。在内部，Django 将继续提供 ``params`` 中的 ``pk`` 参数以保持向后兼容性。
